یوم ۴ — اے آئی ٹولز
سے ڈیزائن بنانے کا ایڈوانسڈ گائیڈ
کانسپٹ. اے آئی ٹولز (جیسے مِڈ
جرنی، ڈال·ای، لیونارڈو ڈاٹ اے آئی)
سے ڈیزائن بنانے کا مطلب ہے
کہ آپ کے تصورات کو حقیقی
وقت میں تصویروں میں تبدیل کیا
جا سکتا ہے۔ یہ ٹولز بیگنر
فرینڈلی ہیں اور ۲۰۲۴ کے رجحانات
کے مطابق بہترین ڈیزائنز جنریٹ کرنے
میں مدد فراہم کرتے ہیں۔ کینوا
کے اے آئی فیچرز (جیسے میجک
ڈیزائن) بھی یہاں کام آتے ہیں۔
مثال. ۱۔ پرامپٹ لکھنا: "ایک منیملسٹ
ٹی شرٹ ڈیزائن جس میں گہرا
نیلا اور سفید رنگ میں پہاڑ
کی سِلہویٹ ہو، فلیٹ لے سٹائل،
ہائی ریزولوشن"۔ اے آئی ٹول کا
استعمال. مِڈ جرنی میں /imagine prompt:
[اپنا پرامپٹ] لکھیں۔ ورئییشنز کا انتخاب.
۴ سے ۶ آپشنز میں سے
بہترین کو منتخب کریں۔ ایڈیٹنگ. کینوا
یا فوٹوشاپ سے ٹیکسٹ شامل کریں
(مثلاً، "ایکسپلور دی پِیکس")۔ پریکٹس. اپنے
نیچ (جیسے فٹنس، ٹریول) کا ایک
اے آئی جنریٹڈ ڈیزائن بنائیں۔ پرامپٹ
کو تین بار تبدیل کریں اور
بہترین نتیجہ محفوظ کریں۔ منی پروجیکٹ.
ایک اے آئی جنریٹڈ ٹی شرٹ
ڈیزائن بنائیں اور اسے پرنٹفل کے
ماک اپ جنریٹر میں اپ لوڈ
کریں۔ ڈیزائن کا نام رکھیں: "اے
آئی ٹرینڈ [نیچ] [تاریخ]"۔